Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Eine Frau
der einst das Gift in meinen Adern war ...
verwandelt sich in die Liebe
ohne die mein Herz nie schlagen könnte.
Scheint, als hätten Sie aus dem letzten Mal nichts gelernt.
Wenn du jemals daran denkst,
deine Macht gegen mich einzusetzen,
Ich weiß einfach, dass es nicht funktionieren wird.
Ich werde all Ihre schmutzigen kleinen Angewohnheiten aufdecken.
Du traust dich ja nicht.
Bist du sicher,
dass du dich mit jemandem wie mir anlegen willst?
Sie wissen nur zu gut, wer ich bin.
Mit nur einem Fingerschnippen
wäre Ihr Leben ruiniert!
Es ist Ihr Leben, das ruiniert wird.
Was für ein schamloser Ehebrecher.
Du hältst nicht die Klappe, was?!
Wer es wagt, mich herauszufordern
liegt entweder im Koma oder ist tot.
Sie entscheiden!
Skalpell.
Bovie-Zange.
Üben Sie Druck aus.
Arterienklemme.
Geben Sie Heparin.
Heparin ist drin.
Führen Sie die arterielle Kanüle ein.
Sichern Sie die Leitung.
Pumpe an.
Schließen Sie die Pumpe an.
Er ist jetzt an der Pumpe.
Alle, ihr könnt euch entspannen.
Der Zustand des Patienten ist jetzt stabil.
Die Operation verlief gut.
Ich würde ihn aber gerne auf der Intensivstation behalten
zur genauen Beobachtung.
Wir können
Ihnen gar nicht genug danken, Dr. Premsinee.
Vielen Dank.
Danke, Doktor, dass Sie meinen Vater gerettet haben.
Danke schön.
Es wird alles gut.
Papa geht es jetzt gut, Süße.
Schneiden!
Endtafel.
Drei abschneiden, eins nehmen.
Pat, du hast so tolle Arbeit geleistet.
Du hast die Emotionen wirklich gut rübergebracht.
Und natürlich: Schauen Sie sich
unsere fantastische Teamarbeit an.
Machen wir eine Mittagspause
und gehen wir anschließend die Zeilen durch.
Das war eine unglaubliche Szene, ihr beiden.
Nach der Pause machen wir die Dramaszene.
Natürlich.
Danke schön!
- Hier ist Ihr Telefon.
- Danke!
Dasselbe!
Männlich!
Warte eine Sekunde.
Sollte sich nicht der Manager
um ihre Schauspielerin kümmern?
Es kommt nicht jeden Tag
vor, dass du mich am Set besuchst.
Ich muss Ihnen eine Sonderbehandlung zukommen lassen.
Wenn Sie so weitermachen,
Ich wäre so verwöhnt, dass
ich keinen Finger rühren könnte.
Das ist noch besser.
Auf diese Weise
kannst du nicht ohne mich leben.
Hier.
Nam, was ist los?
Das Restaurant
hat wahrscheinlich zu viel Käse hineingegeben.
Der Geruch ist zu stark.
Haben sie das?
Was möchtest du denn essen?
Ich bestelle es.
Ich kümmere mich darum.
Es ist in Ordnung, Pat.
Eigentlich habe ich nicht so viel Hunger.
Geh und iss.
Nam, bist du krank?
Allerdings ist Ihnen nicht heiß.
Nein, mir geht es gut.
Männlich,
Ich mache mir Sorgen um dich.
Wenn Sie sich nicht wohl fühlen,
du musst es mir sagen.
Keine Geheimnisse,
verstehst du?
Mm, das tue ich.
Kleiner Finger, Versprechen.
Mm,
kleines Versprechen.
Ist Prems Operation nicht schon abgeschlossen?
Wie kommt es, dass sie noch nicht hier ist?
Rechts?
Wir haben ewig gewartet.
- Hm...
- Warte,
wie viele Fälle hat sie?
Ich weiß nicht.
Ich bin am Verhungern.
Worüber tratscht ihr beide?
Sie haben sich
seit Ihrer Zeit an der medizinischen Fakultät kein bisschen verändert.
- Hallo, Professor.
Mm...
Wir tratschen nicht,
warte nur auf Prem.
Hm...
Sehen,
da ist sie.
Hallo, Professor.
Hallo.
Rechts,
herzlichen Glückwunsch, Prem.
Ich habe die Einladung bekommen.
Vielen Dank, Professor.
Wir sehen uns bei der Zeremonie.
Wir sehen uns dort.
- Tschüss
.
Konzentrieren Sie sich auf Ihre Arbeit.
Verstanden.
- Ich gehe.
- Tschüss, Professor.
Hey,
Sie kommen wirklich nach Professor Tik!
Ganz zu schweigen von Sita.
Wie?
Nun, sie hat das süßeste Gesicht
aber es ist extrem brutal!
Sprichst du von mir, Bow?
Nein, Sita.
Ich würde nie über dich tratschen.
Ich vermisse dich, das ist alles.
Du dachtest, du wärst glatt?
Bist du bereit für deinen Junggesellinnenabschied,
zukünftige Braut?
Eigentlich brauchen wir die Party nicht, weißt du?
Das tun wir!
Der Austritt aus dem Single-Club
verdient eine Feier,
nicht wahr, Sita?
Ja, das tut es definitiv.
- Los geht's!
- Lass es uns tun.
In Ordnung.
Lass uns gehen!
Wir gehen nicht, es sei denn, wir sind betrunken!
Bring es an!
Sei heute ein braves Mädchen, ja?
Dann lasst uns Sita betrunken machen.
Du bist fertig!
Hoppla.
Seien Sie heute Abend nicht schüchtern, zukünftige Braut.
Gib heute alles, Mädchen.
Es ist noch Platz. Führen Sie weiterhin Backups durch.
Weitermachen.
Mach weiter, mach weiter.
Nur noch ein bisschen.
Dort!
Schweigen.
Könnten Sie bitte die Brille abnehmen?
Die Leute starren.
Haben Sie nicht gesagt, dass
Sie nicht erkannt werden möchten?
Wenn Sie so herausragend sind,
es ist unmöglich, dass sie Sie nicht erkennen.
Ich möchte einfach nicht den Paparazzi begegnen.
Pat, das muss nicht sein.
Dies ist Wins Club;
es kann auf keinen Fall etwas auslaufen.
Plus,
Sie überprüfen die Leute, bevor sie hereinkommen.
Ich habe sie einfach so satt
mich mit männlichen Schauspielern zu verkuppeln.
Willst du ihnen einfach sagen
dass du tatsächlich auf Frauen stehst,
aber der Grund, warum du mit niemandem ausgehen würdest
weil du dummerweise auf deinen Freund stehst?
Es ist Zeit,
dass Sie anfangen, auf andere Menschen zu zielen,
nicht nur Vietnam.
Hey!
Das habe ich gesehen.
Was gesehen?
Guter Start!
Schauen Sie sich um, so viel Sie wollen
bei diesen Mädchen.
Sie ist wunderschön, nicht wahr?
Geh und frag sie nach einem Date.
Ich werde sie nach ihrer Nummer fragen.
Stoppen!
Setz dich wieder hin!
- Prost!
Zu Prems Junggesellinnenabschied!
- Juhu.
- Juhu!
Tan, warum in aller Welt weinst du?!
Dies ist eine Party, keine Beerdigung!
Ich kann den Kloß in meinem Hals nicht unterdrücken!
Ohne dich wird es einsam sein.
Obwohl ich heirate,
Ich werde immer noch bei euch sein, Leute.
Hast du nicht gesagt, dass
Prem jemanden auf ihrer Seite verdient?
Ich bin einfach gerührt, Sita,
dass meine Freundin bald eine Braut sein wird.
Auch ein bisschen neidisch.
Sie möchten das Brautkleid für sich selbst?
Hey, sei nicht so ein Besserwisser.
Am Altar an Ihrem Hochzeitstag,
der Gastgeber wird Sie auf jeden Fall fragen,
wie Sie den Bräutigam kennengelernt haben
und als du dich verliebt hast.
Willst du jetzt eine Probe haben?
Das klingt schön.
Ein Vertrauensschub für Prem.
Also, fangen wir an.
Was bringt Sie dazu, sich in den Bräutigam zu verlieben?
Genau hier entlang.
Hier ist Ihr Platz.
Danke schön.
Dieses Restaurant ist unglaublich, Prem.
Süße Prem,
großer Bissen.
Großer, großer Bissen.
Soll ich dich nach Hause fahren?
Bitte.
Weil er so ein Gentleman ist.
Pfui...
Das ist alles?
Er ist sehr konsequent.
Er ist immer noch der Mensch, den ich zuerst traf
nach fünf gemeinsamen Jahren.
Er stellt mich vor sich selbst,
respektiert meine Familie und mich,
kümmert sich um mich und schenkt mir Aufmerksamkeit.
Buh,
das ist so ein Klischee!
Können wir etwas Ikonischeres haben?
Wie?
Wie er dein Herz zum Rasen bringt
oder die Art und Weise, wie er zu
jemandem wird, ohne den man nicht leben kann.
Solche Dinge.
Fällt Ihnen nichts ein?
Also,
er behandelt mich am besten.
Liebst du ihn?
Bow, das ist eine seltsame Frage.
Das tut sie auf jeden Fall.
Das stimmt, Sita.
Bow, das war Unsinn.
Komm schon, sei nicht so ein Spielverderber.
Heute Abend sind keine Kacker erlaubt!
Hm,
Ärzte,
Unser Mädchen ist
nach heute Abend der Braut näher gekommen.
Lassen Sie uns auf Dr. Premsinee anstoßen.
Prost!
Hoppla.
Bräunen...
Wow, sieh dich an.
Ich kann das nicht mehr tun.
Wie Sie sollten.
Wie viele Aufnahmen haben Sie gemacht?
Ich will nach Hause ...
Alles klar, alles klar.
Warte hier auf mich.
Bewegen Sie sich keinen Zentimeter.
Ich werde unsere Freunde finden.
Sie haben verdammt lange gebraucht.
Richtig, okay.
- Mm.
- Mm, okay.
Äh-huh...
Nicht bewegen!
- Mm!
- Meine Güte!
Ihr beide wart so mit Flirten beschäftigt.
Prem ist...
Warten!
Ich sagte ihr, sie solle hier warten.
Wo zum Teufel ist sie?
Also, geh und finde sie!
- Gut, okay.
- Los!
Wo ist Bows Auto?
Hier sind Sie ja!
Hm...
du bist völlig nachlässig.
Vermissen?
Wo zum Teufel ist sie?
Wir haben überall gesucht!
Wo ist sie hin?
Erzählen Sie mir nicht, dass sie jemand mitgenommen hat.
Also,
Ruf sie an!
Rufen Sie sie jetzt an!
Wir haben es verbockt.
Vermissen...
Vermissen!
Du bist wirklich betrunken.
Ich schätze, es gibt keine Wahl.
Ich bringe dich nach Hause.
Sehen Sie eine Frau mit langen Haaren ...
Das ist alles deine Schuld, Bow.
Ich habe dir gesagt, du sollst schnell nach Prem zurück,
aber du drängst mich immer wieder zurück.
Ich wusste nicht, dass
sie so verschwinden würde!
Er sagte, er habe Prem draußen herumlaufen sehen.
Was?
Wo könnte sie nur sein?!
Sie ist doch nicht in das falsche Auto gestiegen, oder?
Wird sie heute Abend strippen?
Was denken Sie?
Wird sie sich nach so viel Alkohol
ausziehen?
Was machst du?
Vermissen?
Vermissen!
Was machst du?!
Hey, wo gehst du hin?
Lass mich los. Mir ist heiß.
Du!
Wo gehst du hin?
Lass mich in ruhe!
Vermissen!
Pfui, fass mich nicht an!
Vermissen...
Mir ist kalt.
Was?
Du hast gerade gesagt, dass du heiß bist.
Mir ist kalt...
Ich möchte ins Bett gehen ...
Hallo, Fräulein!
Vermissen!
Bist du gerade ohnmächtig geworden?
Das ist dafür, dass du mein Bett gestohlen hast.
Ich frage mich, wie schockiert Sie über dieses Zeichen wären
.
Was ist passiert?
Letzte Nacht,
Ich stieg in Bows Auto ...
Wie bin ich hierher gekommen?
Was ist das für ein Ort?
„Gestern Abend bist du in das falsche Auto gestiegen
während ich sehr betrunken war.
Zieh dich nie
wieder so vor jemandem aus."
Danke schön,
Engel,
dafür, dass Sie mich nicht ausgenutzt haben.
Prem,
was ist letzte Nacht passiert?
Verschütten.
Ja.
Nichts ist passiert.
Setz dich wieder hin!
Denken Sie nicht einmal daran zu lügen.
Ja, es ist unmöglich, dass nichts passiert ist.
Du warst letzte Nacht so betrunken, Prem.
Wir waren so besorgt!
Ich habe dir gesagt, du sollst warten,
aber du wolltest nicht zuhören.
Du bist einfach mit ernster Miene rausgegangen!
Ich konnte letzte Nacht nicht länger warten.
Also, was ist wirklich passiert?
Und wagen Sie es nicht zu sagen, dass nichts passiert ist.
- Wir kaufen es nicht!
Äh...
ICH...
Ich bin in das falsche Auto gestiegen!
- Das ist alles?
Das ist auf keinen Fall möglich.
Sagen Sie es uns jetzt!
Der Besitzer des Autos nahm mich zum Übernachten
mit in seine Wohnung.
- Schlafen?
Schlaf einfach!
Sie scheinen nett zu sein.
Sie haben mich überhaupt nicht ausgenutzt.
Prem,
sind Sie sicher, dass sie das nicht getan haben ...
- So, ähm ...
- Mm.
tue die Taten mit dir.
Ich bin!
Ich bin Arzt.
Wie konnte ich nicht wissen,
was mit meinem Körper passiert ist?
Wenn das der Fall ist, haben Sie Glück gehabt.
Wenn es jemand Böses wäre,
wären Sie aufgeschmissen.
Meine Halskette ist weg ...
Stattdessen habe ich dieses Mal.
Ich wusste einfach, dass sie gute Menschen waren.
Aber ist es ein Er oder eine Sie?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich glaube, es ist eine Sie.
Warum?
Mädchen,
denk darüber nach.
Wäre es ein Mann,
hätte Prem nicht so viel Glück.
Sie haben Recht.
Sind Sie ganz sicher?
Bin ich! Nichts ist passiert!
Das ist seltsam.
Männlich!
Nam, ich habe dir etwas zu essen gekauft!
Dein Favorit!
Männlich?
Dasselbe?
Du bist hier?
Warten,
geht es dir gut?
Warum...
siehst du so unwohl aus?
Ja,
Mir geht es gut.
Das hast du gestern gesagt,
dennoch ist es dir nicht besser gegangen.
Ich sollte mit dir zum Arzt gehen.
Nein, ich will nicht gehen.
Du kannst nicht nein sagen, Nam.
Schau, wie blass dein Gesicht ist.
Ich vermisse dich einfach, Pat.
Ich bin jetzt hier!
So krank werden
ist nicht nett, weißt du?
Aber du brennst.
Warum weinst du, Nam?
Warum weinst du?
Wer hat dir das angetan?
NEIN,
Mir tut nie jemand etwas, Pat.
Das habe ich mir alles selbst zuzuschreiben!
Nam, geht es dir gut?
Ich bin hier, Nam.
Weine nicht.
Bitte weine nicht, Nam.
Ich bin genau hier.
Ist dir klar
dass, wenn keine Tränen
auf deinem Gesicht sind,
du siehst aus wie das hübscheste Mädchen.
Du bist der Einzige
wer hat das jemals gesagt.
Scheiß auf sie.
Wen willst du sonst noch
wenn du mich hast?
Rechts?
Mm...
Ich gehe und decke den Tisch.
Mm.
[Schwangerschaftsergänzung]
Dasselbe!
Auch...
Pat, bist du verletzt?
Wenn Sie sagen, dass Sie krank sind,
bist du tatsächlich schwanger?
Warum, Nam?!
Es tut mir Leid!
Es tut mir leid, Pat ...
Männlich,
Wer ist er?
Und wie ist es passiert?
Es gibt keinen Grund zu wissen
weil er...
Er heiratet.
Er hat mich bereits verlassen.
Du hast immer noch mich, Nam.
Aber ich liebe ihn wirklich.
Ich kann nicht ohne ihn leben, Pat!
Er ist der Einzige, den ich will!
Du kennst ihn noch nicht lange,
und trotzdem bist du unsterblich in ihn verliebt?
Ich möchte nicht, dass er heiratet, Pat.
Ich möchte, dass er zu mir zurückkommt.
[Tauwetter]
Nam ist schwanger?!
Wie schwanger-schwanger?!
Heilige Scheiße!
Es ist Zeit, dass du zur Vernunft kommst, Pat.
Aber...
Die Leute haben nur eine Chance
, dumm zu sein.
Ein Nein ist ein Nein.
Es wird sich nie etwas ändern,
egal, wie sehr Sie es versuchen.
Ich hoffe, Sie schärfen bald alle Ihre Werkzeuge.
Willst du mich dumm nennen, Ticha?
Ja, auf jede erdenkliche Weise.
Ich habe nur wirklich gehofft
dass ich der Richtige für sie bin.
Ugh, ich kann das nicht mehr!
Warum ist es so schwer?
Was ist passiert, Nam?
Ich verstehe nichts davon,
nicht ein bisschen.
Und dieser Bericht ist morgen fällig!
Ich bekomme auf jeden Fall eine 6.
Ich mache das für Sie.
Auf keinen Fall!
Du musst deins fertigstellen!
Ich kümmere mich darum.
Ich bin gut darin, die ganze Nacht durchzumachen,
das weißt du.
Du bist der Beste, Pat!
Wie könnte ich jemals ohne dich leben?
Dasselbe,
Ich liebe dich.
Wissen Sie
du bist die wichtigste Person
in meinem Leben?
Aber ich liebe ihn wirklich.
Ich kann nicht ohne ihn leben, Pat!
Er ist der Einzige, den ich will!
Ich möchte nicht, dass er heiratet, Pat.
Ich möchte, dass er zu mir zurückkommt.
Die Leute haben nur eine Chance
, dumm zu sein.
Ein Nein ist ein Nein.
Es wird sich nie etwas ändern,
egal, wie sehr Sie es versuchen.
[Ziehen Sie Ihre Kleidung nie
wieder vor so jemandem aus]
Boah,
du bist wunderschön!
Ihr Gesicht ergänzt Ihr Haar,
und Ihr Haar bringt Ihre Haut zum Vorschein.
Bildschön!
Du siehst aus wie ein Engel!
Ich tue?
Du tust.
Du hast mein Herz
für eine Sekunde zum Zittern gebracht.
Hey,
wendest du dich jetzt an deinen Freund?
Was für ein Playgirl du bist!
Ich kann nichts dafür.
Schau, wie hübsch sie ist!
Ihr seid so dramatisch, Leute!
Ich möchte die Braut sehen.
Wo ist sie?
Das wäre ich.
Hallo, Fräulein!
Gibt es etwas, das Sie besprechen möchten?
Dein Verlobter??
habe meine Freundin geschwängert.
Du!
Red nicht so
wenn Sie keine handfesten Beweise haben.
Das ist echt, Tan.
Das hätte sich jeder ausdenken können.
Ist das so?
Was ist, wenn ich Ihnen das zeige?
Warum rufst du nochmal an?
Ich bin Nams Freund.
Hat sie dir gesagt, du sollst anrufen?
Nein, das war alles ich.
Ich möchte nur
Folgendes klarstellen, Herr Thawat:
du wirst nicht für das geradestehen,
was du Vietnam angetan hast?
Ich muss nichts tun.
Wir hatten einfach nur Spaß.
Mehr nicht.
Einfach nur Spaß haben?
Wenn das alles ist,
wie könnte sie dann schwanger werden?
Ich bin hier nicht der Einzige, der die Schuld trägt.
Ich habe Ihren Freund
zu nichts gezwungen.
Plus,
sie ist volljährig.
Was willst du noch von mir?
Ich möchte, dass Sie meinem Freund gerecht werden.
Wenn Ihre Moral einwandfrei ist,
dann sollten Sie die Hochzeit absagen.
Und warum muss ich das tun?
Sehen,
die Frau, die ich heirate
ist Arzt.
Sie ist in jeder Hinsicht perfekt,
sei es ihre finanzielle Lage
oder ihre soziale Stellung.
Im Gegensatz zu deinem kleinen Freund!
Hey!
Belästigen Sie mich nie wieder.
Und gib ihr die Nachricht
mit dem Ding zu machen, was sie will .
[Anruf mit Thawat]
Es ist wirklich seine Stimme.
KI kann diese Art
der Stimmmodifikation heutzutage durchführen.
Wie können wir sicher sein,
dass dies tatsächlich Thawats Stimme ist?
Wenn Sie mir nicht glauben,
lassen Sie diese Aufnahme überprüfen,
Kein Problem.
Er muss so überzeugend gewesen sein
dass Sie am Ende keine Ahnung hatten,
wer Ihr zukünftiger Ehemann wirklich ist.
Weil er so ein Gentleman ist.
Er ist sehr konsequent.
Er ist immer noch der Mensch, den ich zuerst traf
nach fünf gemeinsamen Jahren.
Prämie.
Ich finde...
Du musst gehen.
Sie sind Arzt, nicht wahr?
Nach all diesen Beweisen,
Sie stecken immer noch
den Kopf in den Sand?
Was für eine Art von ahnungslosem, ignorantem
Frau bist du?
Ihr Bräutigam hat die andere Frau geschwängert.
Er hält Sie zum Narren, Doc.
Es ist Zeit aufzuwachen
und den Kaffeeduft zu riechen.
Heute wird es keine Hochzeit geben.
Befriedigt?
Wenn ja,
Geh den Weg zurück, den du gekommen bist,
Bitte.
Prem,
was passiert?
Geh einfach, Thawat.
Warte, Prem.
Prem!
Warum haben Sie die Hochzeit abgesagt?
Das wissen Sie nur zu gut.
Wie meinst du das?
Muss ich laut sagen
was hast du der anderen Frau angetan?
Prem,
schenke anderen Menschen keine Aufmerksamkeit,
Bitte?
Prem,
beruhige dich.
Alles was jetzt zählt
ist, dass du die Frau bist, die ich am meisten liebe.
Die Frau, die Sie am meisten lieben?
Warum hast du dann
jemand anderen geschwängert?!
Diese Frau
Ihre Freundin verlangte
bei unserer Hochzeit den Vater ihres Babys zurück!
Ich weiß nicht einmal, wo ich mich hinstellen soll!
Beruhige dich, Prem.
Ich habe es nicht getan!
Hör mir zu, Prem.
Prem,
Hören.
Jemand hat sich als ich ausgegeben
mit böser Absicht.
Du musst mir glauben!
Prem...
Bitte.
Das ist Ihre Sache, nicht meine.
Aber was unsere Hochzeit betrifft,
Ich bin nicht bereit, fortzufahren!
Prem, warum ...
Prem!
Vater!
Wie konnten Sie vor Ihrer eigenen Hochzeit davonlaufen ?
Geh sofort zurück zur Zeremonie, Prem!
Das werde ich nicht, Vater.
Sie ruinieren unseren Ruf!
Aber es ist nicht meine Schuld!
Ich werde auf keinen Fall heiraten!
Prem!
Danke schön,
geh einfach für jetzt.
Lass uns mit ihr reden.
Prem,
können wir bis nach der Zeremonie warten?
Mutter...
Wenn Sie jemals erwischt wurden ...
Vater betrügt,
würden Sie mit der Hochzeit fortfahren?
Es tut mir leid, Vater, Mutter,
dass ich dich in Verlegenheit gebracht habe,
aber ich kann mich nicht zwingen
, einen Verräter zu heiraten.
In Ordnung, Liebe.
Ich werde dich nicht zwingen.
Es wird alles gut, Prem.
Es ist okay.
Es ist okay, Liebling.
Nehmen Sie es einfach.
Es ist alles in Ordnung, Liebling.
Männlich!
Stoppen!
Du bist für mich da?
Du bist wegen mir gekommen?
Ich bin so glücklich!
Was hast du gemacht?
Wie können Sie es wagen,
Ihren Freund zu schicken, um meine Hochzeit zu ruinieren?
Ich habe damit nichts zu tun...
Lüg mich nicht an!
Ich lüge nicht!
Ich habe keine Ahnung, was du gemeint hast!
Ich liebe dich, Thawat.
Ich würde dir um nichts in der Welt wehtun.
Dann behaupten Sie nicht
, ich sei der Vater Ihres Kindes!
Aber es gehört wirklich Ihnen!
Wie kann ich das so genau wissen?!
Ich weiß nicht einmal,
mit wem du geschlafen hast!
Stoppen!
Du bist der Einzige, den ich habe.
Ich liebe dich wirklich, Thawat.
Ich liebe dich am meisten.
Liebe?
Liebst du mich
oder willst du mich nur in die Falle locken?
Niemand auf dieser Welt
würden wollen,
dass Sie die Mutter ihrer Kinder sind.
Aber ich bin schwanger mit Ihrem Baby.
Wenn ich nicht die Mutter Ihres Babys sein kann,
Ich lasse eine Abtreibung vornehmen.
Drohen Sie mir?
Bin ich nicht.
Da ich die Mutter bin,
Ich kann damit machen, was ich will.
Wenn du dieses Baby nicht willst,
dann sehe ich keinen Sinn darin, es zu tragen.
Dann machen Sie einen Vaterschaftstest!
Wenn es wirklich meins ist,
Ich werde den Kindesunterhalt bezahlen.
Aber denkst du nicht einmal
Ich werde eine Frau aus dir machen.
Ihre Art von Frau
verdient jemanden wie mich nicht.
Warum hast du das getan?
Warum hast du
mir nicht zuerst etwas gesagt?
Denn ich wusste, wenn ich das täte,
du hättest mich sicherlich aufgehalten.
Warum haben Sie trotzdem weitergemacht?
Weil er es verdient, Nam!
Er hat zwei Frauen gleichzeitig verletzt;
Er tut dir nicht nur weh,
aber er verletzt auch seine Freundin.
Du hast dafür gesorgt, dass er mich abgrundtief hasst!
Na und?
Kümmern Sie sich noch um dieses egoistische Wesen?
Ich habe dir gesagt, dass ich ihn liebe
und kann nicht ohne ihn leben!
Ist dir das nicht klar?!
Sie kommen also nicht zur Vernunft?
Komme ich zur Besinnung?
Was denkst du überhaupt, Pat?
Hast du nicht gesagt, dass du mich liebst?
Hast du nicht gesagt, dass du verstehst?
Wenn ja, warum hast du mir wehgetan?!
Männlich,
Ich habe alles für dich getan.
Bedeutet es Ihnen nichts?
Ich habe Sie nie gebeten, irgendetwas davon zu tun.
In Ordnung,
alles was ich getan habe
wird das Letzte sein, was
ich je für dich getan habe.
Es wird kein nächstes Mal geben.
Es tut mir Leid
dass ich dich verärgert habe, Nam.
Aber ich denke, ich habe das Richtige getan.
Ich habe dich nicht nur gerettet,
aber ich habe dieser Frau auch geholfen,
zu dieser Erkenntnis zu gelangen.
Wenn Thawat nicht zu mir zurückkommt,
Ich werde dir nie verzeihen.
Was ist los?
Schweigen,
Ich denke, ich tue das Richtige
indem ich über sie hinwegkomme.
„Eine verbotene Liebe zweier Seelen“,
???Je mehr ich unterdrücke,???
???Je mehr es sich entfaltet???
???Es wird tief schneiden, ich weiß???
„Ich soll nicht nachgeben“,
???Aber je näher ich dir bin, desto mehr fühle ich???
???So sehr ich mich auch verstecken möchte,???
???Ich renne zurück zu deinem Anblick???
„Himmlisch und doch die Hölle“,
???Lockst du mich, bevor ich falle???
???In dein Reich der Liebe???
???Keine Möglichkeit, es auseinander zu reißen???
„Wie die Dornen
, die mein Herz durchbohren,“
???Deine Liebe lässt mich zu Boden sinken???
„Es ist qualvoll, aber verlockend“
„Wie das süßeste Gift“,
„Je mehr ich mich wehre, desto mehr sehne ich mich“
„Am Ende wende ich mich immer an dich“